Subtitles by explosiveskull www.OpenSubtitles.org
Subtitles by explosiveskull www.OpenSubtitles.org
Hail!
¡Viva!
Burn that soil!
¡Quemen ese suelo!
- Who's streets? - Our streets!
- ¿De quién son las calles? - ¡Son nuestras!
Be gone, KKK!
¡Lárgate, KKK!
No fascists, USA! Go now...
¡Nada de fascistas, EUA! ¡Váyanse ahora!
Burn that soil!
¡Quemen ese suelo!
No fascists, USA!
¡Nada de fascistas, EUA!
No Nazi's, no KKK!
¡Ni nazis, ni KKK!
Burn that soil!
¡Quemen ese suelo!
...KKK! No fascists, USA!
¡Ni nazis, ni KKK! ¡Nada de fascistas, EUA!
No fascists, USA!
¡Nada de fascistas, EUA!
No Nazi's, no KKK!
¡Ni nazis, ni KKK!
Wassup, man? Huh?
¿Qué hay, Babs?
Fuck off back to your porch, Jenkins.
Lárgate a tu porche, Jenkins.
Oh, that's original, I've never heard that before, Bryon.
Eso es original, no había escuchado eso antes, Bryon.
I can't tell you boys apart, all you look alike.
No puedo distinguirlos, todos ustedes se parecen.
- Bunch of pinheads. - Shut up.
- Un montón de idiotas. - Cállate.
Leave the area or you will be arrested.
Abandonen el área o van a ser arrestados.
Leave the area!
¡Abandonen el área!
You will be arrested.
Serán arrestados.
Come here, you fucker. Come here, you fucker!
Ven aquí, cabrón. ¡Ven aquí, cabrón!
Get the fuck off me!
¡Suéltame, joder!
- Fuck you! - Get off me!
- ¡Jódete! - ¡Suéltame!
Aw, shit!
¡Mierda!
Fuck you!
¡Jódete!
- Get off me! - Fuckin' do it.
- ¡Suéltame! - Lo voy a hacer.
- Fuckin' do it now. - Fuck you! Get off!
- Lo haré, joder. - ¡Jódete! ¡Suéltame!
- Let's go. - Get out of here.
- Vamos. - Salgamos de aquí.
Oh, fuck! Oh, fuck!
¡Joder! ¡Joder!
I've had him since he was a puppy.
Lo he tenido desde que era un cachorro.
Here, watch this. Watch it, huh?
Observen esto. Miren.
Yeah!
¡Sí!
- Alright. - Excuse me, sir.
- Bien. - Disculpa, señor.
- Can I pet him? - Go ahead.
- ¿Puedo acariciarlo? - Adelante.
Hey! Sit, sit, sit.
¡Oye! Siéntate, siéntate.
His name is Boss.
Se llama Boss.
- What's your name? - I'm Iggy.
- ¿Cuál es tu nombre? - Soy Iggy.
- What kinda name is that? - It's my name.
- ¿Qué clase de nombre es ese? - Mi nombre.
- How old are you? - I'm six.
- ¿Qué edad tienes? - 6 años.
Where's your parents at?
¿Dónde están tus padres?
My mommy won't allow a dog at our house.
Mi madre no permite a los perros en nuestra casa.
Why won't she allow a dog in your house?
¿Por qué no permite a los perros en casa?
She says that three daughters is hard enough.
Dice que tres hijas ya es bastante trabajo.
Iggy! What did I say about disappearing like that?
¡Iggy! ¿Qué te dije de desaparecerse así?
- What're you doing? - I'm cuddling Boss.
- ¿Qué estás haciendo? - Acariciando a Boss.
You sure as hell better not be Boss.
Más te vale que no seas tú Boss.
No, no, he's... No, he's the handsome one.
No, no, es el... no él es el lindo aquí.
You can't just go around harassing strangers like that.
No puedes andar por ahí acosando extraños así.
- Nah, she wasn't. - I'm not.
- No lo hacía. - No lo hago.
Yeah, you were, you're annoying.
Sí lo hacías, eres molesta.
- Nobody wants to play with you. - Come on, baby, let's go.
- Nadie quiere jugar contigo. - Venga, nena, vamos.
Come on.
Vamos.
- He seems to really like her. - Yeah, well.
- Parece que le cae bien. - Sí, bueno.
- Thanks for lettin' her pat him. - Yeah, you're welcome.
- Gracias por dejar que lo acaricie. - Sí, de nada.
Come on, let's go baby.
Vamos, cariño.
There's a threat to our people.
Hay una amenaza para nuestra gente.
And I'm here to say it's not because we hate anyone else
Y estoy aquí para decir que no es porque odiemos a nadie,
I don't hate the Jenks, the niggers
No odio a los seguidores de Jenkins, a los negros,
the Muslims or the dykes.
los musulmanes o las lesbianas.
I don't hate them. They have a right to live.
No los odio. Tienen derecho a vivir.
But we say, "Not on our American soil!"
Pero nosotros decimos: "No en nuestra suelo norteamericano."
Not in our fuckin' life!
¡No en nuestra maldita vida!
So maybe we should just...
Quizás simplemente deberíamos...
make them leave!
¡Hacer que se vayan!
- Fuckin' leave! - Get them the fuck out!
- ¡Que se vayan! - ¡Sacarlos de aquí!
- Make them fuckin' leave!
- ¡Obligarlos a que se vayan!
That is why, ladies and gentlemen,
Es por eso, damas y caballeros,
I have decided to officially run
que he decidido postularme oficialmente
for the Ohio House of Representatives.
para la Cámara de Representantes de Ohio.
Krager! Krager!
¡Krager! ¡Krager!
- Krager! Krager! - Hey, you forget?
- ¡Krager! ¡Krager! - Oye, ¿ya lo olvidaron?
You forget the last time you ran for congress,
Olvidaste que la última vez que te postulaste para el congreso
you left the entire fuckin' movement bankrupt?
dejaste a todo el maldito movimiento en bancarrota.
- God bless America! - God bless America.
- ¡Dios bendiga a EUA! - Dios bendiga a EUA.
Thank you.
Gracias.
Stop your bullshit!
¡Ya deja tu basura!
And all your Viking crap!
¡Y toda tu basura de vikingo!
Alright, let's put your hands together
Bien, unamos nuestras manos
for the next generation of freed America.
para la próxima generación de Norteamérica liberada.
We got, Desiree, Iggy and Sierra.
Tenemos a Desiree, Iggy y Sierra.
Less talk more walk girls. I'm like payin' you. Let's do this.
Menos hablar y más acción, chicas. Somos los que pagamos. Vamos.
- West coast faggot. - Fuck you!
- Maricón de la costa oeste. - ¡Vete a la mierda!
- Come on, sweetheart. - Come on.
- Vamos, cariño. - Vamos.
One, two, three, four...
1, 2, 3, 4...
♪ Hail the blest Gods ♪
# Salve los benditos dioses
♪ In a rainbow... ♪
# en un arcoiris.
♪ Hail from the the bridge to the Aesir's abode ♪
# Salve desde el puente hasta la morada de los Aesir.
♪ Hail to the far-seeing watcher and guardian ♪
# Salve al observador y guardián que ve de lejos...
♪ Faithful defender of radiant road ♪
# Fiel defensor del camino radiante.
♪ Hail to you Heimdall ♪
# Te saludamos Heimdall,
♪ Our elder and ancestor ♪
# nuestro anciano y antepasado.
♪ Hymns we shall sing... ♪
# Himnos cantamos...
Play some real fuckin' music, huh?
¡Toquen una música de verdad!
Fuckin' piece of shit. Come on, babies.
Maldita basura. Vamos, nenas.
- Yeah! - Hey!
- ¡Sí! - ¡Oye!
Come on, baby, we're going, we're going. Now.
Vamos, amor, nos vamos. Nos vamos ahora.
Hey, Tron!
¡Oye, Tron!
Jerry! Jerry, Jerry, Jerry.
¡Jerry! Jerry, Jerry, Jerry.
What the fuck are you doin', huh?
¿Qué mierda haces?
I thought I told you about that.
Pensé que te había hablado de eso.
You can't come in here and disrespect the leader,
No puedes venir aquí y faltarle el respeto al líder, ¿entiendes?
Now, I need you to apologize
Ahora necesito que te disculpes con el señor Krager,
and these very fine girls on the stage.
y esas lindas chicas del escenario.
Come on. Come on. Can you hear me?
Vamos, ¿puedes oírme?
Just fuckin' apologize.
Discúlpate, maldito.
Come on, Terrence, we wanna fuckin' hear you apologize!
¡Vamos, Terrence, queremos escucharte pedir disculpas!
Worthless sack of shit!
¡Saco de basura inútil!
- Fuck you. - Yeah.
- Jódete. - Sí.
- Yeah!
- ¡Sí!
Bryon! Bryon! Bryon!
¡Bryon! ¡Bryon! ¡Bryon!
Thank you, by the way.
Gracias, por cierto.
Uh, he's just a little bitch, you know?
Es una puta, ¿sabes?
He thinks he's the shot caller, but...
Cree que es el que manda, pero...
You, uh, comin' back to the next one of these?
¿Vas a volver al siguiente festival?
- No. - It's gonna be massive...
- No. - Será masivo.
No, we're done with this shit.
No, ya acabamos con esta mierda.
It's our last gig.
Es nuestro último concierto.
Why?
¿Por qué?
- Why? - Yeah.
- ¿Por qué? - Sí.
I don't want my kids to be around this.
No quiero que mis hijas estén cerca de esto.
We're just here for a paycheck.
Sólo vinimos aquí por la paga.
- Got a long drive ahead, huh? - Yeah.
- Tienes que recorrer una larga distancia. - Sí.
- Michigan? How long is that?
- ¿Michigan? ¿Qué tan lejos queda?
It's only a couple of hours once we're out of here.
Sólo serán un par de horas cuando salgamos de aquí.
You got kids?
¿Tienes hijos?
Uh, no, just this guy.
No, sólo este amigo.
Can I have a picture with Boss?
¿Puedo tomarme una foto con Boss?
- You want a picture? - I don't know baby.
- ¿Quieres una foto? - No sé, amor.
You gotta ask his daddy.
Tienes que preguntarle a su padre.
Come here, come here, sit!
Ven aquí, siéntate.
- Sit. Sit! - Smile.
- Sentado, sentado. - Sonríe.
- Cheese! - I got it.
- ¡Queso! - La tengo.
There you go.
Aquí tienes.
- What do you say? - Thank you.
- ¿Qué se dice? - Gracias.
- Hey, your welcome. - Good girl.
- Oye, de nada. - Buena chica.
- Thank you. - Oh, yeah.
- Gracias. - Sí.
You, uh, you make it back to Toledo much, or?
¿Vuelves mucho a Toledo o qué?
No.
No.
Can we go home?
¿Podemos irnos a casa?
If you, uh, if you do make it back, uh...
Si regresas...
I got my own shop.
Tengo mi propia tienda.
Can we go?
¿Podemos irnos?
- Stop. Stop. - Come on.
- Para, para. - Vamos.
I'm too fucked up. I don't wanna do this shit.
Estoy muy borracho. No quiero hacer esta mierda.
- No, no, no, I don't... - Bryon.
- No, no, no, no... - Bryon.
- I can make you feel better. - I don't...
- Puedo hacerte sentir mejor. - Yo no...
Why don't you let me make you feel better?
¿Por qué no me dejas hacerte sentir mejor?
- Bryon. Stop! Fuck you, Bryon! - Get out! Get out!
- Bryon. ¡Para! ¡Jódete, Bryon! - ¡Sal, vete!
Fuckin' tired of this shit. I want you out.
Estoy cansado de esta basura. Quiero que te vayas.
- No! - Go! Now!
- ¡No! - ¡Vete ahora!
Police! Open up!
¡Policía, abran!
Don't fuckin' move! Don't move!
¡No te muevas, joder! ¡No te muevas!
Stay down. Stay! Stay!
Quédate en el suelo. ¡Quédate, abajo!
- What's goin' on? - Let's go. On your feet!
- ¿Qué sucede? - Vamos, de pie.
Let's go.
Andando.
Face the glass.
De cara al cristal.
Turn and face the door.
Gira mirando a la puerta.
Turn around.
Date la vuelta.
At least 19 injured people are still in the hospital.
Al menos 19 personas heridas siguen en el hospital.
Including this kid.
Incluyendo este chico.
You morons really banged it out, didn't you?
Ustedes, idiotas, realmente lo lastimaron, ¿no es así?
Disorderly conduct,
Conducta desordenada,
misdemeanor, assault and battery.
delito menor, asalto y agresión.
Carrying concealed weapons.
Portación de armas ocultas.
Agent Marks. Bryon Widner.
Agente Marks. Bryon Widner.
K is the 11th letter in the alphabet.
La K es la oncena letra del alfabeto.
Three eleven's equals thirty-three
Tres onces equivalen a 33
which equals KKK.
lo cual significa KKK.
Six stands for six generations of Vinlanders
El 6 representa a seis generaciones de Vinlanders.
W for white, A, alliance.
B de blanco, A de alianza.
When the moment comes, you're gonna be begging me for a deal.
Cuando llegue el momento vas a rogarme por un trato.
But it's gonna be too fuckin' late.
Pero será demasiado tarde.
Because I got so precious little patience.
Porque tengo muy poca paciencia.
With meathead racist
Con hijos de puta racistas como tú.
This is what I'm offering, it is a one time deal.
Esto es lo que ofrezco, es un trato de una sola vez.
I need a full decode of these telltale tats of yours.
Necesito una decodificación completa de esos tatuajes reveladores tuyos.
Names, numbers...
Nombres, números...
Everything you did. And didn't do.
Todo lo que hiciste y no hiciste.
And we will have you moved somewhere.
Y haremos que te mudes a otra parte.
Far enough.
Lo bastante lejos.
You'll be looked after.
Te van a cuidar.
Okay.
Está bien.
Alright.
Vale.
Yeah, let me show you.
Déjame mostrarte.
Just try and get these off.
Trata de quitar esto.
Here, I can show you.
Ven, te lo enseñaré.
Just...
Sólo...
I can fucking show you.
Puedo mostrártelo.
Oh, let me get these fuckin' pants down. There you go.
Déjame bajarme estos malditos pantalones. Aquí está.
Alright.
Bien.
See that?
¿Ves eso?
You guys wanna shoot that?
- LOS SOPLONES SON CASTIGADOS. - ¿Quieren fotografiar eso?
Get a picture of that?
¿Tomas una foto de eso?
Do you wanna get a fuckin' picture of that?
¿Quieres tomar una maldita foto de esto?
- Got it? - Yeah, got it.
- ¿Lo entiendes? - Sí.
Get him out of here.
Sácalo de aquí.
He's a fuckin' corpse.
Es un maldito cadáver.
Love you, guys. Fuck you!
Los amo, chicos. ¡Jódanse!
More tattoos on his face, the more scared he is.
Mientras tatuajes en su cara tiene, más asustado estará.
Alright, there. Let's caption that.
Bien, ahí. Vamos a subtitular eso.
Bryon "Babs" Widner.
Bryon "Babs" Widner.
Viking Social Club.
Club Social Vikingo.
What exactly is your strategy here?
¿Cuál es exactamente tu estrategia aquí?
We doxin' him.
Lo engañamos.
We're gonna film these fascists, we're gonna put it online...
Vamos a filmar a esos fascistas y los pondremos en Internet.
and we out these motherfuckers to the world.
Y exhibiremos a esos hijos de puta en el mundo.
Make 'em lose their goddamn jobs.
Haremos que pierdan sus malditos trabajos.
Confront 'em everywhere they go.
Los confrontaremos a todo lugar que vayan.
What's gonna stop pieces of shit like him
¿Qué va a detener a pedazos de basura como él
from creatin' more damage?
de crear más daño?
Guys like this only have three options.
Los tipos como él sólo tienen tres opciones.
Die young, life in prison...
Mueren jóvenes, pasan una vida en prisión
or, they start talkin'.
o empiezan a hablar.
- Let's hope he starts talkin'. - Fuck that.
- Esperemos que empiece a hablar. - A la mierda eso.
There ain't no hope for motherfuckers like him.
No hay esperanza para hijos de puta como él.
They fucked Lonnie up.
Jodieron a Lonnie.
I suggest we do the same.
Sugiero que hagamos lo mismo.
Come here, man. Let me talk to you for a second.
Ven aquí, déjame hablar contigo por un segundo.
Come on.
Vamos.
See that wall?
¿Ves esa pared?
That's 15 years of work.
Son 15 años de trabajo.
A lot of these guys out are here were just like Babs.
Muchos de estos tipos están aquí, eran como Babs.
But one by one, they turned.
Pero uno tras uno cambiaron.
See I started this because I was angry, just like you.
Verás, empecé esto porque estaba molesto como tú.
Matter of fact, shit, I'm still angry.
De hecho, mierda, todavía estoy enfadado.
But all the shit that they do to us
Pero a pesar de toda la mierda que nos hacen
and nobody seems to give a damn.
a nadie parece importarle una mierda.
It's that anger that becomes a part of the emotional tool box
Es esa ira la que se convierte en una
that we use to do this work.
que usamos para hacer este trabajo.
I would also argue that we can't stay angry forever
También diría que no podemos estar enfadados para siempre
because that brings more blood and more anger
porque eso trae más sangre y más ira
and more blood and just never stops.
y más sangre y simplemente nunca se detiene.
Am I right?
¿Tengo razón?
My father...
Mi padre...
He was a... a drug counselor all his life.
Fue un... consejero en contra de las drogas toda su vida.
He used to have this saying...
Solía tener un dicho:
"I take human garbage and I turn it into human beings."
"Tomo basura humana y la transformo en seres humanos."
Look, if we can turn one of these fascist assholes...
Mira, si podemos cambiar a uno de esos cretinos fascistas,
so they can see the error of their ways
de modo que puedan ver el error de sus posturas,
then I'll leave a crack in the door.
entonces dejaré una grieta en la puerta.
Goin' home?
¿Te vas a casa?
One day, when you deep sleepin'
Un día, cuando estés durmiendo profundamente
we gon' find you and fuck you up.
vamos a encontrarte y te vamos a joder.
You're a monster, you ain't gonna see shit comin'.
Eres un monstruo, no lo vas a ver venir.
We gon' crack your head open.
Vamos a abrirte la cabeza.
Slice open your motherfuckin' face.
Te rajaremos tu maldita cara.
Just like you did to my son, you piece of shit.
Justo como hiciste con mi hijo, pedazo de mierda.
- Hey! Ma'am! Ma'am! - He's 14! 14!
- ¡Oiga, señora! ¡Señora! - ¡Tiene 14 años! ¡14 años!
Why didn't you let him go? Why didn't you let him...
¿Por qué no lo dejaste ir? ¿Por qué no le dejaste?
Ma'am, calm down, ma'am!
¡Señora, cálmese, señora!
- Answer me! Why? - Calm down!
- ¡Respóndeme! ¿Por qué? - ¡Cálmese!
Arrest him! Not me!
¡Arréstalo a él! ¡No a mí!
Don't! Get off me!
¡No, suéltame!
I'm comin' for you! I am comin' for you!
¡Iré por ti, iré por ti!
In your dreams, motherfucker!
¡En tus sueños, hijo de puta!
In your dreams!
¡En tus sueños!
You will never forget about me!
¡Jamás te olvidarás de mí!
You better not close your eyes.
Es mejor que no cierres los ojos.
Get off me!
¡Suéltame!
She tried to take your eyes out and...
Trató de sacarte los ojos.
You didn't even move, you should've just kept walkin'.
Ni siquiera te moviste, sólo seguiste caminando.
Somethin' wrong?
¿Sucede algo?
Just tired I guess.
Supongo que estoy cansado.
Hey, you in the patches, come on over here for a second.
Oye, tú, el de los parches, ven aquí un segundo.
Your mom can do better than that.
Tu madre puede hacerlo mejor.
Gavin's gonna get molested. Don't get molested, Gavin!
Gavin va a ser molestado. ¡No seas abusado, Gavin!
Watch out.
Cuidado.
Oh, can't we just get out of here? I need to shower.
¿Podemos irnos de aquí? Necesito una ducha.
If your a fuckin' pervert, I'll smash your face.
Si eres un maldito pervertido, te aplastaré la cara.
Yeah, that's the spirit,
Sí, ese es el espíritu,
I say death to all pervs.
digo que maten a todos esos pervertidos.
What's your name, kid?
¿Cuál es tu nombre, muchacho?
- Gavin. - Gavin, come on over here.
- Gavin. - Gavin, ven aquí.
- You live around here? - Jesus.
- ¿Vives por aquí? - Jesús.
- You want a beer? - Oh, fuckin' hell.
- ¿Quieres una cerveza? - Maldita sea.
Sure.
Seguro.
Gavin, I'm the Hammer, this is my son, Babs.
Gavin, soy Hammer, este es mi hijo, Babs.
You ever hear of the Vinlanders Social Club?
¿Has oído hablar alguna vez del Club Social Vinlanders?
You watch YouTube, I got a YouTube channel
Miras YouTube, tengo un canal de YouTube
called Race and Reason.
llamado Raza y Razón.
Might find it interesting.
Podrías encontrarlo interesante.
Where you from, Gavin?
¿De dónde eres, Gavin?
Pennsylvania.
Pennsylvania.
Social Club's gonna have a dinner tonight.
El Club Social va a tener una cena esta noche.
Lot of good eats, why don't you come on over, huh?
Montón de comida, ¿por qué no vas?
Where you thinkin' of crashin' tonight?
¿Adónde piensas quedarte esta noche?
- Just here, with my gang. - Your gang?
- Aquí con mi pandilla. - ¿Tu pandilla?
Hey, listen, Gavin, you wanna join the real deal
Oye. Escucha, Gavin, ¿quieres unirte al verdadero negocio
and do some real damage?
y hacer daño de verdad?
Not hang out here and smash bottles
No andar por aquí rompiendo botellas
with a bunch of pussy faggots.
con un montón de maricas cobardes.
Come on.
Vamos.
- Hey, monkey. - Hey, Ma.
- Hola, mono. - Hola, Ma.
- How you holdin' up? Yeah? - I'm good.
- ¿Cómo lo llevas? ¿Sí? - Estoy bien.
I knew they didn't have shit on you.
Sabía que no tenían nada en tu contra.
I have a clean towel and some warm lunch for you
Tengo una toalla limpia y un poco de comida caliente para ti
waitin' inside.
esperando adentro.
What's going on?
¿Qué pasa?
Ma, meet Gavin.
Ma, conoce a Gavin.
Find him a room.
Búscale un cuarto.
She's gonna take good care of you.
Ella va a ocuparse de ti.
Hi, precious.
Hola, precioso.
Come here.
Ven aquí.
Why don't I give you some lunch first, okay?
¿Por qué no te doy primero un poco de comida?
Yeah? Yeah.
¿Sí? Sí.
Fatten that baby boy up!
¡Engordemos a este chico!
Go inside, hon'.
Ve adentro, cariño.
Come on!
¡Vamos!
Hey! Leave my fuckin' dog alone!
¡Oye! ¡Deja al maldito perro en paz!
- He's my fucking dog! - He's a fucking Vinlander.
- ¡Es mi maldito perro! - Es un maldito Vinlander.
You wanna fucking go again?
¿Quieres hacerlo otra vez?
Our ancestors were spilling blood
Nuestros ancestros estuvieron derramando sangre
for the call of the Odin Gods.
por el llamado de los dioses de Odin.
And you cocksuckers are acting like a bunch of Mexican faggots
Y ustedes cretinos están actuando como un montón de maricas mexicanos
fighting over a burrito.
peleando por un burrito.
Who's the retard behind this?
¿Quién es el retrasado detrás de esto?
I asked, who's responsible?
¿Pregunté quién era el responsable?
- I am. - Why'd you do it?
- Soy yo. - ¿Por qué lo hiciste?
What're you, fuckin' deaf? Give me a straight answer.
¿Qué? ¿Estás sordo? Dame una respuesta clara.
April...
April...
Babs hurt April. I hurt him back.
Babs lastimó a April. Hay que lastimarlo a él.
Well, that makes a lot more sense to me then, huh?
Bueno, eso tiene mucho más sentido para mí entonces.
Gavin, Slayer has dishonored himself. Again.
Gavin, Slayer se ha deshonrado a sí mismo. Otra vez.
And his Vinlander brothers, because Slayer
Y a sus hermanos Vinlander, porque Slayer
is a worthless, fathead fuck sack of shit
es un inútil y un estúpido saco de mierda
who I've been trying to turn into a man
que he estado tratando de convertir en un hombre
since he was a stupid teenager.
desde que era un estúpido adolescente.
But obviously, I failed.
Pero obviamente fallé.
And for that reason...
Y por esa razón...
Every time Slayer fucks up, I am taxing you
Cada vez que Slayer meta la pata voy a cobrarles
you, you and you a hundred bucks.
a ti, a ti y a ti cien dólares.
Simple as that.
Tan simple como eso.
Because in this family, we don't tolerate stupidity.
Porque en esta familia no toleramos la estupidez.
Got that?
¿Entendiste eso?
- Yes, sir. - I can't hear you!
- Sí, señor. - ¡No los escucho!
- Yes, sir!
- ¡Sí, señor!
Now, apologize.
Ahora discúlpate.
I'm sorry.
Lo siento.
Like a real Viking.
Como un verdadero vikingo.
Accept my offering, oh, brother.
Acepta mi ofrenda, oh hermano.
Hail.
Te saludo.
Kid's your probate, show him around, guide him.
El chico es tu heredero, muéstrale el lugar, guíalo.
For the rest of you, dismissed, for now.
El resto de ustedes pueden retirarse por ahora.
Good boy, good boy, good boy.
Buen chico, buen chico.
Hey.
Hola.
How you guys, uh, how you guys doin'?
¿Cómo les va?
Well, you know, we're livin'.
Bueno, viviendo.
Oh, yeah, well, it was a very cool photo.
Sí, fue una foto muy buena.
Thank you for sending it to me.
Gracias por mandármela.
Hey! Hey! Desi!
¡Oye, oye! ¡Desi!
Desi! You let her be. I'm on the fucking phone.
¡Desi! Déjala en paz. Estoy en el maldito teléfono.
- Is this a bad time? Should I... - Look, I, uh...
- ¿Es un mal momento? ¿Debería...? - Mira, yo...
I gotta go cook the girls some dinner
Tengo que cocinarles a las chicas un poco de comida
before they start stabbin' each other and me.
antes de que comiencen a apuñalarse entre sí y a mí.
- So... - You want me to stop by?
- Así que... - ¿Quieres que pase?
I can stop by if you want.
Puedo pasar si quieres.
I can bring, uh, you sound like you need a beer.
Puedo llevar... te oyes como si necesitaras una cerveza.
We can just, uh...
Podemos...
Look, I...
Mira, yo...
I know it's gonna sound like an excuse, but...
Se que sonará como una excusa, pero...
I don't really feel like being nice to anyone right now.
Realmente no me siento con ganas de ser buena gente con nadie ahora.
I just fuckin' hate being nice to anybody.
Odio ser bueno con todos.
So, let's just sit outside,
Así que simplemente nos sentamos afuera,
we can fucking bitch about life...
podemos hablar tonterías sobre la vida...
Just a couple minutes.
Un par de minutos.
What, you're gonna drive all that way for a couple minutes?
¿Qué? ¿Vas a conducir todo ese recorrido por un par de minutos?
Yeah, I was supposed to be in the neighborhood anyway.
Sí, se supone que debía estar en el vecindario de todos modos.
- Oh yeah? - I got a body to bury, so...
- ¿Sí? - Tengo que enterrar un cuerpo.
So I'll see you later?
¿Te veo más tarde?
Alright, then.
Está bien.
- Uh, gotta go. Gotta go. Bye. - Okay.
- Tengo que irme, adiós. - Bien.
- How's Boss, brother? - What's your name?
- ¿Cómo está Boss, hermano? - ¿Cómo te llamas?
Gavin.
Gavin.
Gavin, you're the lowest form of life in this club.
Gavin, eres la forma de vida más baja en este club.
My dog holds a higher position than you do.
Mi perro tiene una posición más alta que tú.
I'm your senior VP. You don't fucking call me brother.
Soy tu vicepresidente senior. No me llames hermano.
- You understand? - Yes, sir.
- ¿Entiendes? - Sí, señor.
Good, then get the fuck out of here.
Bien, entonces lárgate de aquí.
Yes, sir.
Sí, señor.
- Why'd you get in the truck? - Sorry?
- ¿Por qué entraste en la camioneta? - ¿Disculpa?
You heard me, why the fuck did you get in the truck?
Me oíste, ¿por qué entraste en la camioneta?
To keep America white. Keep this country pure.
Para mantener blanco a los EUA. Para mantener a este país puro.
- Earn my patches and... - It's alright, cut that shit.
- Ganarme mis parches y... - Está bien, corta esa mierda.
Cut that shit, what're you doin' here?
Corta esa mierda, ¿qué haces aquí?
- Becomin' a Vinlander. - So you what?
- Convirtiéndome en un Vinlander. - ¿Tu qué?
Shaved your head and you got the fuckin' shirt
¿Afeitarte la cabeza y ponerte la maldita camisa
feel like a man now?
ya te hace sentir hombre?
Do you? You feel like a big man?
¿Sí? ¿Te sientes como un gran hombre?
You gotta stand like a fuckin' Viking.
Tienes que erguirte como un maldito vikingo.
Stand like a fuckin' Viking, be like a man!
Párate como un maldito vikingo, ¡sé como un hombre!
- Yes, sir. - What're you doin' here?
- Sí, señor. - ¿Qué estás haciendo aquí?
- I was hungry. - You hungry?
- Tenía hambre. - ¿Hambre?
Go back to Pennsylvania, you fuckin' idiot.
Regresa a Pennsylvania, maldito idiota.
You wanna go for a walk? Come on, let's go.
¿Quieres ir a caminar? Andando, vamos.
Hey, Julie.
Hola, Julie.
- Hey. - How you doin'?
- Hola. - ¿Cómo te va?
Good.
Bien.
- What's goin' on? - Behind on the rent again.
- ¿Qué pasa? - Atrasada en la renta de nuevo.
Uh, yeah, no. I-I know, I'll, I'll get it to you, I promise.
Sí, no. Sé que te la pagaré, lo prometo.
Look, I got a complaint from one of the neighbors.
Mira, tengo una queja de uno de los vecinos.
You and your girls were at a hate rally.
Tú y tus hijas estuvieron en un mitin de odio.
No, no. No, no, no. It was, it was just a gig, okay?
No, no. No, no, no. Fue un concierto, ¿sí?
We're, we're a little short on cash right now, so...
Estamos un poco cortas de dinero ahora, así que...
I thought we had an agreement about those gigs.
Pensé que teníamos un acuerdo respecto a esos conciertos.
I don't want any Nazis in my house.
No quiero ningún nazi en mi casa.
Or in my neighborhood.
Ni en mi vecindario.
You know, people change, Sheryl.
La gente cambia, Sheryl.
- Bad timing? - Perfect timing for a beer.
- ¿Mal momento? - Perfecto para una cerveza.
- Yeah? - Hm.
¿Sí?
It's, uh...
Es...
It's Boss.
Es Boss.
There's the... She could have it with, you know...
Puede quedarse con él cuando lo extrañe.
I found it in a gas station.
Lo encontré en una gasolinera.
- Thanks. - Yeah.
- Gracias. - Sí.
You.
A ti.
Mom! Mom!
¡Mamá! ¡Mamá!
Oh, fuck.
Mierda.
Our five minutes are up.
Nuestros cinco minutos se acabaron.
Got more than five minutes.
Tengo más de cinco minutos.
Okay. Good job. Okay.
Bien, buen trabajo. Vale.
Got it on? Breathe. Okay.
¿Ya lo tienes? Respira, bien.
Okay. Slow.
Bien, despacio.
Thanks.
Gracias.
Do you have one that you regret?
¿Tienes alguno del que te arrepientas?
Some.
Algunos.
- What? You got one you regret? - I...
- ¿Qué? ¿Tienes uno que lamentes? - Yo...
Hm, maybe.
Quizás.
Let's see it, let's see it, let's see it.
Déjame verlo.
No.
No.
I wanna fuckin' see it. Let's see it.
Quiero verlo. Déjame verlo.
Fuck. Okay.
Mierda, vale.
Danny Lombardo gave it to me.
Danny Lombardo me lo hizo.
Can't even look at it without being sick.
Ni siquiera puedo verlo sin sentirme mal.
I can fix that for you.
Puedo arreglártelo.
That's fuckin' easy, that's like...
Es muy fácil, es como...
For me, fuckin' bread and butter.
Para mí es pan comido.
So... when was your first one?
Bien, ¿cuál fue tu primero?
This right here.
Este de aquí.
This, I got it when I was 14.
Este me lo hice cuando tenía 14 años.
And, um... Uh, Fred gave it to me, actually.
Y... Fred me lo pagó, de hecho.
- Fred? - Yeah, he, uh-uh...
- ¿Fred? - Sí...
President of the club, and, um...
El presidente del club.
So, I was, uh...
Yo estaba...
I lived with my mom, grow, growin' up, and, uh,
Vivía con mi madre donde crecí.
she had a, a drinking problem, she passed away,
Ella tenía un problema con la bebida, falleció
and, uh, I moved in with my dad.
y me mudé con mi padre.
Fuckin' horrible fuckin' drunk. Horrible. The worst.
Un maldito y horrible borracho. Horrible, de lo peor.
And, um, I w-went from, you know,
Y pasé de... ya sabes,
cleanin' up bottles to havin' 'em thrown at my head.
de limpiar botellas y que me las tiraran a la cabeza
Running away constantly, uh,
a escapar constantemente.
lived on the streets for a while.
Viví en las calles un tiempo.
And, um, Fred took me in.
Y luego Fred me acogió.
Picked me up, put clothes on me,
Me recogió, me dio ropa,
fed me... got me a job.
me alimentó y me dio un trabajo.
Um, I owe him.
Estoy en deuda con él.
- Fuckin' made me, that guy. - I don't know...
- Ese tipo me hizo alguien. - No sé...
And Shareen too, both.
Y Shareen también, los dos.
Okay.
Bien.
- What? - I just...
- ¿Qué? - Sólo...
I think real family don't make you owe shit.
Pienso que la verdadera familia no hace que le debas nada.
The only responsibility I have...
La única responsabilidad que tengo son esas 3 chicas.
I just want 'em to have a better life than I did.
Sólo quiero que tengan una mejor vida de la que tuve.
Well, you're a good mom.
Bueno, eres una buena madre.
I don't know about that.
No sé respecto a eso.
The fuck are you talkin' about? You...
¿De qué mierda hablas?
You're all they have.
Eres todo lo que ellas tienen.
- Hm. - Fuck them.
A la mierda ellos.
Fuck those people who wanna tell you
A la mierda esa gente que quiere decirte
what to do and how to raise your own fucking kids.
qué hacer y cómo criar a tus propias jodidas hijas.
Fuck them. Fuck 'em!
Que se jodan. ¡A la mierda!
- Fuck 'em. - Yeah. Fuck 'em.
- Que se jodan. - Sí, que se jodan.
Fuck 'em. Yeah. Fuck them.
A la mierda, sí. Que se jodan.
- Fuck 'em.
- Que se jodan. - A la mierda.
- What are these scars? - Nothin'.
- ¿Qué son esas cicatrices? - Nada.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
- They're fuckin' nothing. Hey. - What are they?
- No son nada. - ¿Qué son?
Oh, what? Are we not being honest now?
¿Qué? ¿Ahora no estamos siendo honestos?
No, you keep asking, and...
No, sigue preguntando.
You'll fuckin' find out what they are
Vas a descubrir qué mierda son
if you keep asking stupid fuckin' questions
si sigues haciendo esas malditas preguntas de seguro.
- Oh, yeah? - Mm.
¿Sí?
- What are you gonna do to me? - I gonna fuckin' cut you.
- ¿Qué me vas a hacer? - Voy a cortarte.
- With my fuckin' razor. - Hm...
Con mi maldita navaja de afeitar.
I'm gonna make you bleed.
Te haré sangrar.
And then I'm gonna fuckin' lick it off you.
Y luego voy a lamerte.
That's what I'm gonna do. I'm gonna fuckin' lick it off you.
Eso es lo que voy a hacer. Te lo voy a lamer, joder.
- Is that a promise? - Yeah, it is.
- ¿Eso es una promesa? - Sí, lo es.
Yeah?
¿Sí?
Desi, I wouldn't be here
Desi, no estaría aquí
if I didn't see potential in this, okay?
si no viera potencial en esto, ¿sí?
- Oh, yeah. - Try it today.
- Sí. - Inténtalo hoy.
Just, just give me something, yeah?
Sólo dame algo, ¿sí?
- I'm trying. - You're not trying.
- Estoy tratando. - No lo haces.
He's actually trying. Okay, guys!
No lo haces de verdad. ¡Ya basta, chicos!
Come on! Calm down.
¡Vamos! Cálmense.
She's throwing popcorn at me, I can't help it!
Ella me está tirando palomitas encima, no puedo evitarlo.
Just try.
Trata.
- Hot dog. - There she goes again.
- Hotdog. - Ahí va otra vez.
And on three, two, one...
Y en 3, 2, 1...
Fuck you too, mom.
Jódete tú también, mamá.
There you go. That's how you do it.
Aquí vamos, sí es cómo se hace.
- I got something for you guys. - Ooh! Oh.
Tengo algo para ustedes, chicas.
- This is for Iggy Pop. - Yay! Thank you.
- Esta es para Iggy Pop. - Sí, gracias.
- Sierra. - Thank you.
- Sierra. - Gracias.
- And Desi. - Thanks.
- Y Desi.
Open it, open it, open it, open it, open it, open it.
Ábranlo, ábranlo, ábranlo.
Oh, it's so cute!
¡Es muy lindo!
What you doin', huh? What you doin'?
¿Qué haces? ¿Qué haces?
I don't think she likes it.
No creo que le guste.
You guys wanna go surfing?
¿Quieres surfear?
Wow!
¡Vaya!
I'm gonna show you.
Te voy a enseñar.
- Drive okay? Yeah? - Yeah.
- ¿Manejas bien? ¿Sí? - Sí.
Good.
Bien.
This is it.
Aquí es.
- Awesome. - It's cool.
- Increíble. - Es genial.
Wow. This is incredible.
Vaya, esto es increíble.
So what?
¿Y qué?
Are all these yours?
¿Todo esto es tuyo?
Yeah, the ones top left. Yes.
Sí, las de arriba a la izquierda. Sí.
- You are talented. - I wouldn't go that far.
- Tienes talento. - No iría tan lejos.
- How much do these go for? - Uh, those ones there...
- ¿Cuánto cuestan estos? - Esos de ahí...
Three-fifty-four, and... Starting from there.
$354, y... empezando por ahí.
- Wait, seriously? - Uh-huh.
¿En serio?
Wow, you must make good money.
Vaya, debes hacer un buen dinero.
Well, it all goes to the club, but on a good day,
Bueno, todo va al club, pero en un buen día,
bring in about 1200, 1500, somethin' like that.
se ingresan unos $1.200, $1.500 o algo así.
- Hey, can I get this one? - No.
- Oye, ¿me puedo hacer este? - No.
No, no, we spoke about this. Not till you're 18.
No, no, ya hablamos de eso. No hasta que tengas 18.
Yeah, I got somethin' for you guys, hang on.
Sí, tengo algo para ustedes.
You guys like transfers?
¿Les gustan las transferencias?
They're like fake tattoos, basically.
Son como tatuajes falsos básicamente.
Here, Sierra. You try this before?
Toma, Sierra. ¿Te has hecho uno antes?
- Oh, they're pretty. - Just put 'em on your arm...
- Son bonitos. - Te los pones en el brazo.
- Don't fuckin' touch me. - Hey, Des.
- No me toques, joder. - Oye, Des.
- Where you goin'? - Air.
- ¿Adónde vas? - A tomar aire.
Don't go far, okay? We're leaving in an hour.
No te vayas lejos, ¿sí? Nos vamos en una hora.
- I'm sorry. - Oh, it's alright, it's alright.
- Lo siento. - No hay problema.
- Can you draw? - No.
- ¿Puedes dibujar? - No.
Oh, I hope you like the rainbow behind it.
Espero que te guste el arcoiris detrás.
I felt so bad when she...
Me sentí tan mal cuando...
I'm sorry, listen...
Lo siento, escucha...
- No, I thought it would be cool. - No, ignore it.
- No, pensé que estaría bien. - No, ignóralo.
She's not a kid anymore.
Ya no es una niña.
She had it rough when she was a kid.
La tuvo difícil cuando era una niña.
Did something happen to her?
¿Algo le pasó?
Wait, was it that fuckin' douchebag, what's his name?
Espera, ¿fue ese maldito cretino? ¿Cómo se llama?
- Danny Lombardo. - That's the one.
- Danny Lombardo. - Ese.
Yeah, a piece of shit to give me that?
Sí, es un pedazo de mierda por hacerme eso.
What'd he do?
¿Qué hizo?
I came home early from work one day,
Un día llegué temprano del trabajo,
found him in her room beating the shit out of her.
y lo encontré en el cuarto de ella dándole una paliza.
Told myself no one will ever lay another hand on my kids.
Me dije a mí misma que nadie le pondría otra mano encima a mis hijas.
No one.
Nadie.
- Hey, doll, is that car yours? - My mom's.
- Hola, muñeca, ¿ese auto es tuyo? - De mi madre.
You're Babs' friend, aren't ya?
Eres la amiga de Babs, ¿no?
- My mom is. - And she dragged you down here?
- Es mi madre. - ¿Ella te arrastró hasta aquí?
This is the last place you wanna be stuck in, huh, doll?
Este es el último lugar en el que quieres estar, ¿no, muñeca?
- Yeah, kinda. - Yeah.
- Sí, más o menos. - Sí.
Are they inside?
¿Están dentro?
Yeah, he's givin' her a tattoo or somethin' retarded.
Sí, le está haciendo un tatuaje o algo retrasado.
You're Desiree from Sid's?
¿Eres Desiree de Sid's?
Yeah, you've got the voice of an angel, babe.
Sí, tienes la voz de un ángel, nena.
I'm Shareen. You can call me Ma.
Me llamo Shareen. Puedes llamarme Ma.
Nice to meet you.
Encantada.
Hey, do you have a lighter?
Oye, ¿tienes un encendedor?
Hm. Sorry, rude of me.
Lo siento, qué maleducada fui.
- You first. - Thanks. I'm not allowed.
- Tú primero. - Gracias, no me dejan.
What do you mean, you're not allowed?
¿Qué quieres decir con que no te dejan?
- Who's not allowing you? - My mom.
- ¿Quién no te deja? - Mi madre.
Your mom's not allowing you?
¿Tu madre no te deja?
I'll tell you what, I'm the owner of this place.
Te digo algo, soy la dueña de este lugar.
And I'm allowing you to do whatever you want,
Y te dejo hacer lo que quieras.
so, how about that?
¿Qué te parece eso?
You got very delicate skin.
Tienes una piel muy delicada.
- Oh, yeah? You like it? - I love it.
- ¿Sí? ¿Te gusta? - Me encanta.
Yeah.
Sí.
- It's pretty strong. - Mm.
Es bastante fuerte.
You like her?
¿Te gusta?
- Yeah, she's cool. - That's Freya.
- Sí, es genial. - Es Freya.
Goddess of love and death.
La diosa del amor y la muerte.
You know, she slayed the souls of sinners
Ella mata las almas de los pecadores
killed in battle, so they could feast in Valhalla?
muertos en combate para que puedan festejar en el Valhalla.
That's how cool she is. Mm-hm.
Así de genial es.
She's all yours, precious.
Es toda tuya, preciosa.
- Really? - Mm-hm.
¿En serio?
You got her killer eyes and her gorgeous hair.
Tienes sus ojos asesinos y su precioso pelo.
Thanks.
Gracias.
Shit. I gotta go.
Mierda, me tengo que ir.
Hey.
Oye.
First one's on us, doll.
El primero va por nuestra cuenta, muñeca.
- How're they doin' back there? - I don't know.
- ¿Cómo están allá atrás? - No sé.
- Are they alright? - Yeah, I think they are.
- ¿Están bien? - Sí, creo que sí.
- Come on, go fast! - Go faster!
- ¡Vamos, ve rápido! - ¡Ve más rápido!
Hey!
¡Vale!
- Ready? - Hands off the wheel!
- ¿Lista? - ¡Manos fuera del volante!
Not even driving!
¡Ni siquiera estoy conduciendo!
Finally.
Finalmente.
Think it came out pretty good.
Creo que salió bastante bien.
Oh, my God. This is incredible.
Dios mío, esto es increíble.
- You know what it is? - What?
- ¿Sabes qué es? - ¿Qué?
It's a black bat flower.
Es una flor de murciélago negro.
It's beautiful.
Es hermosa.
This is a fuckin' great job, yeah.
Esto es un maldito gran trabajo, sí.
Hey. Hey...
Oye. Oye...
You like it?
¿Te gusta?
I like when you're a part of us.
Me gusta cuando eres parte de nosotros.
- I wanna be inside you? - Yeah?
- ¿Quiero estar dentro de ti? - ¿Sí?
Yeah. I wanna be inside you.
Sí, quiero estar dentro de ti.
Come on. Let's go here.
Vamos, salgamos de aquí.
Ah. This is it.
Aquí es.
Iggy, what do you think about my look?
¿Iggy, qué te parece mi estilo?
You like it? Maybe should've put some blood on it.
¿Te gusta? Quizás debí haberle puesto sangre encima.
But you're a skeleton, skeletons don't have blood.
Pero eres un esqueleto, los esqueletos no tienen sangre.
Yeah. You girls excited, huh?
Sí. ¿Están emocionadas?
- Yeah. - Yeah?
- Sí. - ¿Sí?
Looks good.
Se ve bien.
Just your friendly neighborhood documentarian.
Sólo tu amigable documentalista del vecindario.
It's the Antifa welcoming party.
Es la fiesta de bienvenida de Antifa.
- Shut the fuck up, Jenkins. - Alright.
- Ya cállate, Jenkins. - Vale.
Y'all have a nice day now.
Que tengas un buen día.
- Put this on. - Okay.
- Ponte esto. - Bien.
Got it? Hold my hand.
¿Ya? Dame la mano.
Happy Halloween!
¡Feliz Halloween!
- How y'all doin'? - Hey, don't film the kid.
- ¿Cómo les va? - Oye, no filmes a la niña.
Hey. Oh, shit, is that you, Babs?
Oye. Mierda, ¿es tuya, Babs?
Goddamn, what the hell?
Maldita sea, ¿qué mierda?
Oh, shit. Hey, who's this pretty lady?
Mierda. ¿Quién es esta bella dama?
- Hey, what's your name, huh? - Just keep walking.
- ¿Cómo te llamas? - Sólo sigue caminando.
Listen, how you been? I want to talk to you, man.
Oye, ¿cómo te va? Quiero hablar contigo.
Oh! You know white boys can't jump.
Sabes que los blancos no pueden saltar. Deja esa mierda.
Come on, Babs.
Vamos, Babs.
So, you're a family man now?
¿Ahora eres un hombre de familia?
Listen, talk to me, Babs, yeah.
Oye, háblame, Babs, sí.
You need my help? Huh?
¿Necesitas mi ayuda?
You need my help? Come on, man.
Vamos, hombre.
Hey, hey! Come on, man!
¡Oye, oye! ¡Vamos!
Come on, Babs, you know, the bad kids
Vamos, Babs, ya sabes que a los tipos malos no le va a gustar.
You know what kinda people they are.
Sabes qué clase de gente son.
You got a heart, you ain't like them, Babs.
Tienes un corazón. No eres como ellos, Babs.
I still love you, Babs!
¡Aún te amo, Babs!
Anytime you need me, baby, I'm right here. You hear me?
Cuando me necesites estoy justo aquí. ¿Me oyes?
Just up here, keep goin'.
Es aquí arriba, sigan.
Here it is.
Aquí es.
- Hey, monkey. - Hey, Ma.
- Hola, mono. - Hola, Ma.
Look at you! You're looking fabulous.
¡Mírate! Te ves fabuloso.
- You like it? - I love it.
- ¿Te gusta? - Me encanta.
- Oh, I love it. - How you been?
- ¿Cómo has estado?
- Good. - I want you to meet some people.
- Bien. - Quiero que conozcas a alguien.
- This is Iggy. - Hi.
- Ella es Iggy. - Hola.
- Desi, Sierra.
- Desi, Sierra.
Yeah, hey, Des.
Sí. Hola, Des.
This is their mom, Julie.
Ella es su madre, Julie.
Hey. Heard a lot about you.
Hola, he oído mucho de ti.
I bet you have.
Apuesto a que sí.
Hey, girls, why don't you join the rest of the kids?
Oigan, chicas, ¿por qué no se unen al resto de los niños?
Go grab a torch, burn the Jihadi.
Vayan a buscar una antorcha y quemen al yihadista.
Uh, no. We're not into that anymore, sorry.
No. Ya no hacemos ese tipo de cosas, lo siento.
You're not into Halloween?
¿No les gusta el Halloween?
- We're into candy. - Okay, you into hot dogs?
- Nos gustan los dulces. - ¿Les gustan los hotdogs?
Roger's roasted some wieners, go get some!
Roger preparó algunas salchichas, vayan por unas.
Here, take this Go pass that around.
Toma esto, vayanla pasando.
- Come this way. - Take him, honey.
- Ven por aquí. - Llévalo, cariño.
Get me a beer.
Búscame una cerveza.
Little piggy Iggy wiggy.
La pequeña cerdita Iggy.
How long you and, uh, Babs been in, uh, communication?
¿Cuánto tiempo Babs y tú han estado en comunicación?
Uh, we've been together for a couple of months.
Hemos estado juntos por un par de meses.
Enjoy it while it lasts.
Disfrútalo mientras dura.
'Cause I know my son and he ain't there for the long run.
Porque conozco mi hijo y no va a estar contigo mucho tiempo.
- Trust me. - It's good to know.
- Créeme. - Es bueno saberlo.
♪ Come upstairs girl ♪
Sube aquí, chica.
♪ And have a drink of champagne ♪
Tómate un trago de champán.
♪ What's your name little girl? ♪
¿Cómo te llamas, pequeña?
♪ What's your name? ♪
¿Cuál es tu nombre?
♪ Little girl ♪
Pequeña.
I know what you do.
Sé lo que haces.
Sending your little angels out
Mandas fuera a tus angelitos
to hunt our men for your husband collection.
para cazar a nuestros hombres para tu colección de maridos.
- Who the fuck are you? - What are you doing?
- ¿Quién mierda eres? - ¿Qué estás haciendo?
- Go back inside. Go back inside! - You make me sick!
- Regresa adentro. ¡Vuelve adentro! - ¡Me das asco!
This fucking cow?
¿Esta maldita vaca?
Are you gonna eat him?
¿Vas a comértelo?
Get the fuck outta my face or I'll rip your head off.
Sal de mi maldita vista o te arrancaré la cabeza.
You really think Babs buys your shit?
¿De verdad piensas que Babs te cree tu mentira?
He just wants to know what fat pussy smells like.
Sólo quiere saber a qué huele una vagina gorda.
- Fuck you! - Hey! Hey! Hey!
- ¡Vete a la mierda! - ¡Oigan, oigan!
- Fuck! - Stop. Stop!
- ¡Mierda! - ¡Alto, deténganse!
Get him, mom!
¡Golpeala, mamá!
Hey! Hey, get off. Get off.
¡Oye! Oye, suelta. Suéltala.
Desi, take your sisters upstairs.
Desi, lleva a tus hermanas arriba.
We'll be there in a minute.
Estaremos ahí en un minuto.
Look...
Mira...
I like you.
Me gustas.
I like...
Me gusta...
I like how you treat my girls, but...
Me gusta cómo tratas a mis hijas, pero...
I'm not doing this again.
No volveré a hacerlo.
We've gone too far, I'm not...
Hemos ido demasiado lejos, no soy...
I'm not putting them back in this shit.
No voy a hacerlas pasar otra vez por esa mierda.
I'm not doing it. I won't have 'em around it.
No voy a hacerlo. No permitiré que estén alrededor de ellos.
You're better than those racist shitheads.
Eres mejor que esos racistas cabeza huecas.
This is my family.
Esa es mi familia.
And I know that they're, um...
Y sé que son...
It's not normal.
No es normal.
But this is what I have.
Pero es lo que tengo.
But I want you...
Pero te quiero...
And I would never let anything happen
Y jamás dejaría que alguna cosa le pasara
to those girls, ever.
a esas chicas, nunca.
Swear to me.
Júramelo.
Fuck.
Mierda.
I'm gonna get round your mouth, right?
Voy a pasártelo por la boca, ¿sí?
- Uh, right there? - Uh-huh.
¿Justo ahí?
- Is it cold? - Mm-hm.
¿Está frío?
Uh, so, what was your favorite candy that you ate?
¿Cuál fue el dulce favorito que comiste?
Lollipop.
La paleta.
It's not comin' off!
¡No se te quita!
You gotta do it harder.
Tienes que hacerlo más fuerte.
Get in there.
Hazlo.
Is it true, what Desi said?
¿Es cierto lo que dijo Desi?
I don't know. What did Desi say?
No sé, ¿qué dijo Desi?
That you're an evil man.
Que eres un hombre malo.
I don't know.
No sé.
Maybe you're an evil man.
Quizás eres un hombre malo.
Yeah. Yep.
Sí, sí.
Did I wake you up, princess?
¿Te desperté, princesa?
No, no. What's going on?
No, no. ¿Qué sucede?
Get your ass outta bed.
Saca tu culo de la cama.
Get a move. Now.
Muévete, ahora.
I'll be right there, okay?
Ya voy para allá, ¿sí?
Give me two secs.
Dame dos segundos.
See ya.
Nos vemos.
Hey, baby. What are you doing, what are you doing up?
Oye, amor. ¿Qué haces? ¿Qué haces despierto?
- What's going on? - Go back to sleep.
- ¿Qué pasa? - Vuelve a dormir.
What's going on?
¿Qué sucede?
Fred, he called a last minute meeting.
Fred, me llamó para una reunión de último minuto.
So, I'm gonna...
Así que voy a...
- It's like three a.m. - I know.
- Son las 3 am. - Lo sé.
It's not gonna last very long,
No durará mucho,
so why don't you go back to bed?
así que, ¿por qué no regresas a la cama?
I was trying not to wake you up.
Estaba tratando de no despertarte.
No-no-no, what, where...
No no no, ¿qué? ¿Dónde?
No, it's just gonna be a quick little meeting.
No, sólo va a ser una pequeña reunión rápida.
I'll be back before you wake up.
Voy a volver antes de que despiertes.
Are they here?
¿Están aquí?
You fucking kidding me?
¿Estás bromeando conmigo?
Give me a break, just go back to...
Dame un respiro, sólo vuelve a...
- Hey! - What?
- ¡Oye! - ¿Qué?
Call them, tell them you're not going.
Llámalos y dile que no irás.
- I can't. - Are you serious right now?
- No puedo. - ¿Hablas en serio?
You fucking liar.
Maldito mentiroso.
Girls! We're going.
¡Chicas! Nos vamos.
- Get up, Iggy. Now. - Julie, what are you doing?
- Levántate, Iggy. Ahora. - ¿Julie, qué haces?
We're leaving. Get up, get up.
Nos vamos. Levántate, de pie.
Stop, will you talk to me for a second, please?
Para, ¿vas a hablar conmigo por un segundo, por favor?
- Iggy, now! - What's going on?
- ¡Iggy, ahora! - ¿Qué pasa?
- Get your stuff. - What happened? What happened?
- Busca tus cosas. - ¿Qué pasó? ¿Qué pasó?
- What did he do to you? - It doesn't matter.
- ¿Qué te hizo? - No importa.
- Just get your stuff. Take this.
- Busca tus cosas. Toma esto.
Take this. I'm done talking to you.
Toma esto. Terminé de hablar contigo.
I have to, I have to...
Tengo que, tengo que...
I'm an idiot, what am I doing?
Soy una idiota, ¿qué es estoy haciendo?
What was I thinking? I should've done it!
¿Qué estaba pensando? ¡Debí haberlo hecho!
- Come here. Come here. - Here, take this.
- Ven aquí, ven aquí. - Toma, agarra esto.
Mom, tell me what's going on?
¿Mamá, dime lo que pasa?
Just take this, take this...
Sólo toma esto, toma esto.
- Mom, what's happening? - Mom!
- ¿Mamá, qué sucede? - ¡Mamá!
Get off of her! Get off of her.
¡Suéltala! Suéltala.
- Iggy, go. Go. - Why are you doing this?
- Iggy, sal. Sal. - ¿Por qué haces esto?
- Go. Iggy, Iggy, go. - Julie.
- Vete. Iggy, Iggy, vete. - Julie.
- Iggy. No! - Julie!
- Iggy. ¡No! - ¡Julie!
- I wanna stay with Boss! - Get off of me.
- ¡Quiero quedarme con Boss! - Suéltame.
Iggy, I know, baby.
Iggy, lo sé, amor.
You have to go. Go. Take her downstairs now.
Tienes que irte, vete. Bájala ya.
- Julie... please. - No. No-no-no. No-no-no.
- Julie... por favor. - No, no, no.
I came here for you, for this!
¡Vine aquí por ti, por esto!
It's not gonna change our fucking lives!
- ¡No cambiará nuestras vidas! - ¡Sí la cambiará!
Julie! Fuck.
¡Julie! Joder.
Julie.
Julie.
Stop. Stop, stop. Fuck. Stop!
Detente. Para, para. Mierda. ¡Párate!
Hey. Hey!
Oye. ¡Oye!
Come back, Julie!
¡Regresa, Julie!
You have to trust somebody at some point, you know that.
Tienes que confiar en alguien en algún punto, sabes eso.
Yeah, it sure as hell ain't starting with you.
Sí, seguro que no va a empezar contigo.
The fuck was that back there?
¿Qué mierda fue eso de allá atrás?
We got in a fight. It's none of your fuckin' business.
Tuvimos una pelea. No es tu maldito asunto.
You ain't got time for that shit.
No tienes tiempo para esa mierda.
Hey, did she tell you her old man
Oye, ¿ella te dijo que su padre
back in Wisconsin was with the Klan in the old days?
en Wisconsin pertenecía al Klan antiguamente?
She tell you that?
¿Ella te dijo eso?
She didn't mention that to me, no.
No me mencionó eso, no.
Yeah, he was a goddamned rat.
Sí, era una maldita rata.
Dropped the patch.
Dejó el emblema.
What's the kid doin' here?
¿Qué hace el chico aquí?
He's earnin' his reds tonight.
Se está ganando sus parches rojos esta noche.
- Aren't you, son? - Yes, sir.
- ¿No, hijo? - Sí, señor.
Hey, Gavin, why don't you give Babs a beer?
Oye, Gavin, ¿por qué no le das a Babs una cerveza?
Loosen the fuck up.
Relájate, joder.
Alright, let's go. Go.
Vale, vamos. Andando.
Fuck outta here! Let's go! Move, let's go!
¡Salgan a la mierda de aquí! ¡Vámonos! ¡Muévete, vamos!
Come on, come on, move it, man!
¡Vamos, vamos, muévanse!
Go, go, go, go on.
Andando, andando.
Shit!
¡Mierda!
What the fuck is wrong with you? Gimme that!
¿Qué mierda te sucede? ¡Dame eso!
One People's.
One people's.
You have a collect call from...
Tiene una llamada a cobro revertido de...
Bryon Widner.
Bryon Widner.
To accept this call, press one.
Para aceptar esta mañana, presione uno.
Hello?
¿Hola?
Hey, how you doin'? Can you hear me?
Hola, ¿cómo te va? ¿Puedes oírme?
- It's me. - I'm listening.
- Soy yo. - Te escucho.
Listen, I, uh, I quit.
Escucha, renuncio.
How do I know you're telling the truth?
¿Cómo sé que estás diciendo la verdad?
You really think I'd be calling you
¿Realmente crees que te llamaría
if I was still in this shit?
si todavía estuviera en esta mierda?
That kid from the rally, is he okay?
Ese chico del evento, ¿está bien?
Why do you wanna know?
¿Por qué quieres saber?
Because I feel fuckin' sick about what I did.
Porque me siendo mal por lo que hice.
Yeah, you should.
Sí, deberías.
That's a start.
Eso es un comienzo.
Let's just say he's got some, uh, good people around him.
Digamos que tiene algunas buenas personas al lado.
I tried burnin' my fuckin' face off.
Intenté quemarme la cara.
That didn't work.
No funcionó.
I don't know what to do.
No sé qué hacer.
Look, you know I can help you but it ain't for free.
Mira, sabes que puedo ayudarte, pero no va a ser gratis.
I need information.
Necesito información...
About your Viking family.
Sobre tu familia vikinga.
Hey, girls, don't forget to pack the closet, okay?
Oigan chicas, no olviden empacar el armario, ¿sí?
- Okay. - Yeah.
- Bien. - Sí.
Boss!
¡Boss!
Mom, can we get this thing out of here?
¿Mamá, podemos sacar esto de aquí?
You look like shit.
Te ves muy mal.
I just came to say that I'm sorry.
Sólo vine a decirte que lo siento.
- And? - And we took off.
- ¿Y? - Y nos largamos.
We left. It was just him and these bags.
Nos vamos. Sólo es él y estas bolsas.
That's it. That's all I got.
Es todo, es todo lo que tengo.
Yeah, well, I don't trust you.
Sí, bueno, no confío en ti.
I get it, but I'm gonna do whatever it takes...
Lo entiendo, pero voy a hacer lo que sea necesario
to prove it to you I'm not gonna fuck it up again.
para probártelo, no voy a echarlo a perder de nuevo.
I'm not.
No lo haré.
- No. - Julie. Hey, wait!
- No. - Julie. ¡Oye, espera!
Julie! Julie, wait! Julie!
¡Julie! ¡Julie, espera! ¡Julie!
We burned down a mosque in Toledo.
Quemamos una mezquita en Toledo.
And there was people inside. And it felt fuckin' sick.
Y habían personas adentro y me sentí muy mal por eso.
It felt fuckin' wrong.
Se sentía jodidamente mal.
I just want it all to be fuckin' over.
Sólo quiero que todo se acabe de una vez.
I am never fucking goin' back there, ever.
No volveré allá jamás.
I am out.
Estoy fuera.
What are Ma and Pa gonna think about that?
¿Qué pensarán Ma y Pa al respecto?
Real family don't make you owe shit.
La verdadera familia no hace que le debas algo.
Don't...
No...
Don't do that!
¡No hagas eso!
Don't do it!
¡No lo hagas!
One, two, three, four.
1, 2, 3, 4.
♪ Came down from the mountain ♪
Bajé de la montaña,
♪ Crossed the waters ♪
crucé las aguas
♪ To a foreign shore ♪
a una costa lejana.
♪ Sat down by the kitchen ♪
Me senté en la cocina
♪ Spying through the open door ♪
espiando por la puerta abierta.
♪ Walked around the prison yard ♪
Caminé por el patio de la prisión
♪ Just trying to hide the past ♪
tratando de esconder el pasado.
♪ There were phantoms all around me ♪
Habían fantasmas alrededor de mí
♪ That left my mind aghast ♪
que dejaron mi mente atónita.
♪ And the rain came and washed away ♪
Y la lluvia vino y borró
♪ The watercolors of my dreams ♪
las acuarelas de mis sueños.
♪ And the same day I walked away ♪
Y el mismo día me alejé
♪ From the emptiness of what I'd seen ♪
del vacío de lo que había visto.
♪ I couldn't cheer up your sorrow ♪
No pude compartir tu pena
♪ Or cleanse you with my tears ♪
ni limpiarte con mis lágrimas.
♪ Your half-forgotten notions ♪
Tus nociones medio olvidadas
♪ Of love were insincere ♪
de amor eran insinceras.
♪ And the rain came and washed away ♪
Y la lluvia vino y borró
♪ The watercolors of my dreams ♪
las acuarelas de mis sueños.
♪ And the same day I walked away ♪
Y el mismo día me alejé
♪ From the emptiness of what I'd seen ♪
del vacío de lo que había visto.
♪ I guess it's not that easy ♪
Supongo que no es tan fácil...
♪ It really seems unreal ♪
realmente parece irreal
♪ That the thunder of my emotion ♪
que el trueno de mi emoción
♪ Lightning cold as steel ♪
yace frío como el acero.
♪ And the rain came and washed away ♪
Y la lluvia vino y borró
♪ The watercolors of my dreams ♪
las acuarelas de mis sueños.
♪ And the same day I walked away ♪
Y el mismo día salí
♪ From the emptiness of what I'd seen ♪
del vacío de lo que había visto.
♪ And the rain came and washed away ♪
Y la lluvia vino y borró
♪ The watercolors of my dreams ♪
las acuarelas de mis sueños.
♪ And the same day I walked away ♪
Y el mismo día salí
♪ From the emptiness of what I'd seen ♪♪
del vacío de lo que había visto.
- Bryon Widner. - Uh, yeah, it's me.
- Bryon Widner. - Sí, soy yo.
Can I be honest?
¿Puedo ser honesto?
You're on the FBI watch list.
Estás en la lista de vigilancia del FBI.
I-I just don't...
Es que no...
I can't help you.
No puedo ayudarle.
- Nothing? - No.
- ¿Nada? - No.
Like nothing.... There's nothing at all in the system?
Nada... ¿no hay nada en todo el sistema?
There's nothing I can do?
¿No hay nada que pueda hacer?
Hey.
Oye.
Thanks.
Gracias.
I just wanna say, uh, thanks so much for helpin' us out.
Sólo quería agradecerte por ayudarnos tanto allá.
- I appreciate it. - It's workin' out, right?
- Lo valoro. - Está funcionando, ¿no?
- All good. Yeah. - Good.
- Todo bien, sí. - Bien.
- What's going on? - I tried calling you.
- ¿Qué sucede? - Traté de llamarte.
- You didn't answer. - Oh, I didn't hear it.
- No respondiste. - No escuché.
- Hail, mother earth. - Hi, Ma.
- Hola, madre tierra. - Hola, Ma.
You look like shit, sweetie.
Te ves pésimo, cariño.
Hey.
Hola.
Come on, relax.
Vamos, relájate.
Nick, get him a beer. Sit down.
Nick, tráele una cerveza. Siéntate.
Freddy, did you see this?
¿Freddy, viste esto?
Oh, my...
Dios...
I fuckin' knew there was a wedding.
Sabía que había una boda.
I knew it. I told you.
Lo sabía, te lo dije.
Right?
¿No?
It smells so shitty in here.
Huele mucho a mierda aquí.
Hi, baby. Stop it! You!
Hola, amor. ¡Basta, tú!
Stop being so cute. Cutie.
Deja de ser tan linda. Lindura.
Hey, Des.
Hola, Des.
What the fuck does she feed you? Crackers? Just...
¿Qué coño te da de comer? ¿Galletas? Sólo...
So, you're, uh, shoveling snow now, huh?
Así que ahora estás paliando nieve.
Is that it?
¿No?
It's just a temp job, you know?
Sólo es un trabajo temporal, ¿sabes?
But y-you got a job. You tat people, we pay for it.
Pero tienes un trabajo. Tatuas a la gente y nosotros te pagamos por eso.
Well, now, the plan is to open my own tattoo shop soon, so...
Bueno, ahora el plan es abrir mi propia tienda de tatuaje pronto.
- Really? That's the plan? - Working for that, yeah.
- ¿En serio? ¿Ese es el plan? - Trabajo para eso, sí.
Honey, you ain't built to run your own business.
Cariño, no estás hecho para dirigir tu propio negocio.
Baby, you're an artist.
Amor, eres un artista.
Who you basically use for your own...
A quien básicamente usas para tu propio...
I wasn't talking to you, was I? I was talking to my son.
No estaba hablando contigo, ¿sí? Estaba hablando con mi hijo.
You're not even his real fuckin' mother.
Ni siquiera eres su verdadera jodida madre.
- Julie. - Do I even fucking know you?
- Julie. - ¿Te conozco siquiera, mierda?
Oh, yeah, hey. Nice to meet you. I'm Julie, Bryon's wife.
Sí, hola. Encantada de conocerte. Soy Julie, la esposa de Bryon.
- Remember? - Yeah?
- ¿Recuerdas? - ¿Sí?
What kind of wife sends her husband
¿Qué clase de esposa manda a su esposo
to pick up shit with illegals in the middle of...
a recoger mierda con ilegales
The same fucking wife
- en medio de la noche. - La misma maldita esposa
who has to make a living.
que tiene que ganarse la vida.
You're gonna let her trash-talk
¿Dejarás que le hable mierda a tu madre de esa manera?
Pa, you think you can give us a minute?
¿Pa, crees que puedes darnos un minuto?
Please.
Por favor.
What the fuck? Why the fuck are they here?
¿Qué mierda? ¿Por qué están ellos aquí?
- I don't know. - What the hell?
- No sé. - ¿Qué mierda?
- I'm calling the cops. - Don't call the cops.
- Llamaré a la policía. - No llames a la policía.
- Why not? - Just let me talk to 'em.
- ¿Por qué no? - Déjame hablar con ellos.
Let me find out what they want. Just take the kids to school.
Déjame averiguar qué quieren. Sólo lleva a las chicas a la escuela.
- I'm not leaving you alone. - I dunno what's gonna happen.
- No te dejaré solo. - No sé qué pasará.
I don't know what they're gonna do.
No sé qué van a hacer.
You need to get the kids and get outta here.
Necesitas tomar a las niñas y salir de aquí.
- It's not safe for them here. - Fuck.
- No es seguro para ellas aquí. - Mierda.
Let's go.
Vámonos.
- I'll be fine. - You fuckin' better be.
- Estaré bien. - Más te vale, joder.
You come back to me, okay?
Vuelve conmigo, ¿vale?
I promise I'll be alright.
Prometo que estaré bien.
- Hurry. - Bye, bye, Iggy.
- Apúrate. - Adiós, Iggy.
I'll see you guys after, okay?
Los veré después, ¿sí?
Nick.
Nick.
Hey.
Oye.
- Come on, you know the drill. - Yup.
- Vamos, ya sabes qué hacer. - Sí.
Just for security reasons, you know?
Sólo por razones de seguridad.
- So what, are you dodging us? - Nope.
- Entonces qué, ¿nos estás evitando? - No.
You left the shop. You don't answer your phone.
Te fuiste de la tienda. No contestas el teléfono.
You don't show up at meetings anymore.
Ya no te apareces en las reuniones.
You haven't paid your dues. I don't even know if you remember.
No has pagado tus cuotas. Ni siquiera sé si te acuerdas.
- What do you call that? - I was just here.
- ¿Cómo le llamas a eso? - Acabo de estar aquí.
I was working my ass off.
Estaba trabajando duro.
Working your ass off.
Trabajando duro.
We think it's time for you to come back home, kiddo.
Creemos que es tiempo de que vuelvas a casa, muchacho.
You drive down here to tell me that?
¿Condujeron hasta aquí para decirme eso?
No.
No.
You see, the cops back home, they found
Verás, los policías allá en casa encontraron
four illegals hiding in the field behind that mosque.
cuatro escondites ilegales en el terreno detrás de la mezquita.
Now, it turns out, they were working construction that day,
Ahora resulta que estaban construyendo ese día,
sleeping inside a storage room
durmiendo dentro de un cuarto de almacenamiento
inside the mosque when we burned it down.
dentro de la mezquita cuando la quemamos.
But somehow they got away. Fuckin' miracle, right?
Pero de algún modo se escaparon. Un maldito milagro, ¿no?
All the boys, they say you were the last to leave.
Todos los chicos dijeron que fuiste el último en salir.
All I wanna know, Babs, is...
Todo lo que quiero saber, Babs, es...
What the hell is going on?
¿Qué mierda está pasando?
What do you mean?
¿A qué te refieres?
Because we got the Feds
Porque llegaron los federales
showin' up at the shop
y se aparecieron en la tienda
and six Jihadis runnin'
y seis jihadistas escaparon
around town jeopardizing an entire movement.
por la ciudad poniendo en peligro todo el movimiento.
I didn't see any fucking illegals.
No vi ningún maldito ilegal.
- If I saw any fuckin' illegals... - You're lying.
- Si hubiera visto algún maldito ilegal... - Estás mintiendo.
- I didn't see any illegals. - You're a fucking liar!
- No vi ningún ilegal. - ¡Eres un maldito mentiroso!
No, no, no, because I had to burn the motherfuckers alive.
No, no, no, porque tuve que quemar a los hijos de puta vivos.
- He's lying. - Are you... Are you crazy?
- Está mintiendo. - ¿Estás loco?
- And this fucking wedding. - Oh, my God.
- Y esa maldita boda. - Dios mío.
This whole shit! It's a fucking cover!
¡Toda esa mierda! ¡Es una maldita tapadera!
She's my wife! A cover? Are you fucking insane?
¡Ella es mi esposa! ¿Una tapadera? ¿Estás loco?
You've been listening to this little bitch?
¿Has estado escuchando a esa maldita puta?
He can't even fuckin' read.
Ni siquiera puede leer.
You don't like the fuckin' match
No te gusta entrarle
because your hands were shaking...
porque tus manos estaban temblando.
Alright, no, no, no! Ey, settle down!
¡Bien, no, no, no! ¡Oye, cálmense!
- Fucking stop! - Sit down!
- ¡Ya paren, joder! - ¡Siéntense!
I want a word with my son.
Quiero hablar con mi hijo.
Get the fuck out.
Lárgate a la mierda.
You can't keep runnin' away from us like that.
No puedes seguir huyendo de nosotros así.
You can't. You can't do that.
No puedes. No puedes hacer eso.
Pa needs you. I need you.
Pa te necesita. Yo te necesito.
- I'm not going back. - No, you have no choice.
- No voy a regresar. - No, no tienes elección.
- Otherwise...
- De lo contrario,
They're gonna think you're hiding...
ellos van a pensar que estás escondiéndote.
I fucking live here!
¡Yo vivo aquí, joder!
This is my fucking family!
¡Esta es mi maldita familia!
I'm done with this crap! I'm not gonna be like that anymore.
¡Me cansé de esta mierda! Ya no seré como antes.
- Son? - Hm.
Hijo...
I promise you... I will not let them touch my baby boy.
Te prometo que no dejaré que toquen a mi muchacho.
Okay? I promise you that.
¿Sí? Te prometo eso.
But I am so scared for these girls.
Pero tengo mucho miedo por esas chicas.
Look familiar?
¿Se te hacen conocidos?
Shut the fuck up!
¡Cállate la boca!
I never fuckin' seen this...
Nunca he visto a ese tipo antes.
They eyeballed your ass, Babs.
Te miraron el culo, Babs.
- They can't testify. - I've never seen this...
- No pueden testificar. - Nunca he visto esto...
I've never seen these people before in my life.
Nunca he visto a estas personas antes en mi vida.
- Take it, Babs. - I swear to God.
- Tómalo, Babs. - Lo juro por Dios.
- I've never seen these... - Take this screwdriver.
- Nunca he visto a esta gente. - Toma este destornillador.
And finish 'em off.
Y acaba con ellos.
- Come on. - Are you fuckin' dumb?
- Vamos. - ¿Eres un maldito tonto?
Hm? Take a closer look 'cause they definitely saw you.
Echa un vistazo más de cerca porque definitivamente te vieron.
They're fucking kids. That's a kid.
Son unos malditos niños. Ese es un niño.
What are you talking about? They're Hajis.
¿De qué hablas? Son yihadistas.
Clean up your fucking mess.
Limpia tu maldito desastre.
I'm not doin' it. I'm not...
No lo haré. No lo...
Go ahead.
Adelante.
I'm not fuckin' doin' it! You're gonna have to kill me!
¡No lo voy a hacer! ¡Vas a tener que matarme!
Go ahead! Do it!
¡Adelante, hazlo!
Go ahead, just fuckin' do it.
Vamos, hazlo de una vez.
Just fuckin' do it 'cause I'm not doin' that.
Acaba de hacerlo porque yo no lo haré.
Go ahead.
Adelante.
You fuckin' pig.
Maldito cerdo.
Whatever!
Como sea.
Fucking Christ! What the fuck are you doing?
¡Por el amor de Dios! ¿Qué estás haciendo?
Fuck me. That little bitch isn't dead.
Joder. Esa pequeña puta no está muerta.
Get up and finish your fucking mess.
Ponte de pie y termina tu maldito desastre.
Oh, you fuckin' piece of shit.
Maldito pedazo de basura.
Get the fuck up and finish the fucking job!
¡Ponte de pie y acaba el maldito trabajo!
Get up, you little faggot!
¡Ponte de pie, maldito marica!
Fuck you! You fucking piece of shit!
¡Jódete! ¡Maldito pedazo de mierda!
Fuck you! Fuck you! Fucking number two!
¡Jódete, jódete! ¡Maldito número dos!
Fuck you! You fucking little shit! Fuck...
¡Vete a la mierda! ¡Maldito imbécil de mierda! Joder...
Babs! Babs!
¡Babs! ¡Babs!
What the fuck, Slayer?
¿Qué te pasa, Slayer?
Alright, I think we get the point.
Muy bien, creo que entendimos el punto.
Alan, Nick, take Babs in.
Alan, Nick, lleva adentro a Babs.
Finish off the Hajis and burn 'em.
Acaba con los yihadistas y quémalos.
Let's wrap this fucking party up and go home.
Terminemos esta maldita fiesta y volvamos a casa.
Nobody fucking move. Get back in the truck.
Nadie se mueva. Vuelvan a la camioneta.
What?
¿Qué?
You made the fucking rules, boss.
Tú pusiste las malditas reglas, jefe.
Babs dropped the fucking patch.
Babs dejó el maldito clan.
Bryon has to go.
Bryon tiene que morir.
He'll go when I decide.
Será cuando yo lo decida.
I'm not your fuckin' monkey.
No soy tu maldito mono.
And I'm tired of you calling me stupid names.
Estoy cansado de que me llames por nombres estúpidos.
And backing up with this fucking traitor!
¡Y de respaldar a este maldito traidor!
Slayer, I hear you. I know you're angry.
Slayer, te escucho. Sé que estás molesto.
Let's, let's just go home and solve this.
Vámonos a casa y resolvamos esto.
Okay, pumpkin?
¿Sí, cariño?
Please, put the gun down.
Por favor, baja el arma.
I hear you. I know you're angry.
Te escucho. Sé que estás molesto.
You know what?
¿Sabes qué?
It's time for the old fuck and her majesty to step down
Es hora de que el viejo cabrón y su majestad se hagan a un lado
and let the young folk take the lead.
y dejen que los jóvenes tomen la iniciativa.
You boys?
¿Ustedes?
Because we cannot stand your fucking attitude anymo...
¡Ya no podemos soportar más tu maldita actitud!
Congratulations, son, you just earned yourself a second patch.
Felicidades, hijo, te acabas de ganar un segundo parche.
Kid's got more balls than the rest of you fucking faggots.
El chico tiene más agallas que el resto de ustedes, malditos maricas.
Alright, clean it up.
Bien, limpíenlo.
Oh, God! Bryon? Baby?
¡Dios! ¿Bryon? ¿Cariño?
Listen, I can't really talk.
Escucha, realmente no puedo hablar.
He's at Toledo Hope.
Está en Toledo Hope.
Get here fast before they kill him.
Llega rápido aquí antes de que lo maten.
Get here. Get here now.
Ven para aquí. Ven para aquí ahora.
I've only been to a hospital two times in my life,
Sólo he estado en un hospital dos veces en mi vida,
the day I was born and the day Ma went into labor.
el día que nací y el día que Ma estuvo de parto.
When finally I got here...
Cuando finalmente llegué aquí...
I just knew it was over.
Supe que había acabado.
No heartbeat.
No había latidos.
No nothin'.
Nada de nada.
And Ma...
Y Ma...
She had to go through labor
Tuvo que pasar por el parto
and deliver a still baby
y dar a luz a un bebé que seguía
with the cord wound around his neck.
con el cordón enredado alrededor de su cuello.
Took us a whole year to get back to ourselves.
Nos tomó todo un año para volver a la normalidad.
We didn't dare get attached to
No nos atrevíamos a encariñarnos
anything that was ours again.
otra vez con nada de lo que era nuestro.
Babs, you're more than a son to us.
Babs, eres más que un hijo para nosotros.
Ma and I, we made a real investment in you.
Ma y yo hicimos una verdadera inversión en ti.
But in this business...
Pero en este negocio...
you've gotta stay focused
Tienes que mantenerte enfocado o te caes...
right down the rabbit hole.
en un agujero de conejo.
You're still breathing because I own you.
Sigues respirando porque me perteneces.
And every inch of ink on you.
Y cada tinta que tienes encima.
The only way anyone else gets access to your trophies
La única forma de que alguien más tenga acceso a tus trofeos
is if I ask them out myself.
es si yo mismo se lo pido.
So who is it?
¿Quién es?
Feds? Jenkins?
¿Los federales? ¿Jenkins?
SPLC?
¿El SPLC?
What'd you give 'em, son?
¿Qué les diste, hijo?
What do they know about us? Huh?
¿Qué saben de nosotros?
What do they know?
¿Qué saben?
Bryon Widner.
Bryon Widner.
Oh, baby.
Amor.
Hey.
Hola.
I'm here. I'm here.
Estoy aquí, estoy aquí.
Here. Here.
Toma, toma.
Here.
Toma.
- Are you sure? - Mm.
¿Seguro?
- Babs? - Just Bryon, yeah.
- ¿Babs? - Sólo Bryon, sí.
I don't really go by Babs anymore.
Ya no me haré llamar más por Babs.
Oh, good. Never liked that name no way.
Bien. Nunca me gustó ese nombre de todos modos.
Look.
Mira.
I wanna help.
Quiero ayudar.
But the Feds need your full cooperation
Pero los federales necesitan tu plena cooperación
on this thing, Bryon.
en este asunto, Bryon.
Okay? There ain't no deal without it.
¿Vale? No hay trato sin eso.
I just wanna know where we're gonna go,
Sólo quiero saber adónde vamos a ir,
where we're gonna live. Where the... What about the girls?
adónde viviremos y qué hay de las chicas.
Look, man, look, all of that
Mira, hombre, todo eso es clasificado, ¿sí?
Even I won't know unless you want me to.
Ni siquiera yo lo sabré a menos que lo desees.
Well, what about school for the girls?
¿Qué hay de las escuela para las niñas?
- They will be taken care of. - I see.
- Ellas serán cuidadas. - Ya veo.
I promise you that.
Te lo prometo.
It's been a hard time.
Ha sido muy duro.
I mean, yeah, especially for...
Sí, especialmente por...
- The little one. - Yeah.
- El pequeño. - Sí.
Well, look, man.
Bueno, mira.
Look, you have an out, Bryon.
Mira, tienes una salida, Bryon.
I can help you.
Puedo ayudarte.
Your birth certificate and your arrest sheet
Tu certificado de nacimiento y tu hoja de arresto
will be the only signs that you are still alive.
serán las únicas señales de que sigues vivo.
Alright?
¿Vale?
Other than that, you'd just be
Fuera de eso, sólo eres
some... average nobodies in this country.
un don nadie cualquiera en este país.
I'm not exactly fucking average, I mean, look at me.
No soy exactamente un maldito cualquiera, sólo mírame.
You've got a point there.
Tienes un punto.
Okay.
Bien.
Here's the thing.
Este es el asunto.
I wasn't gonna say anything
No iba a decir nada
because I didn't wanna get your hopes up.
porque no quería elevarte las esperanzas.
Alright?
¿Sí?
There's this wealthy old lady that works with the SPLC.
Hay una señora mayor rica que trabaja con el SPLC.
Now... she's been working there for years.
Ahora bien, ha estado trabajando ahí por años.
They asked her if she'd put up the money
Le preguntaron si pondría el dinero
to remove the tattoos from your face.
para removerte los tatuajes de tu rostro.
She heard about your story. She was moved.
Ella supo de tu historia. Estaba emocionada.
We'll have another meeting. They're gonna talk to her.
Tendremos otra reunión. Van a hablar con ella.
She said she may be interested.
Dijo que pudiera estar interesada.
Now, again... It's, it's a chance.
Como te digo... es una posibilidad.
Who is she?
¿Quién es?
Keeps it anonymous.
Se mantiene anónimo.
I understand the place you're in right now. I do.
Comprende el lugar en el que estás ahora mismo. Yo lo entiendo.
See this? Defiant Nation '92.
¿Ves esto? Nación Desafiante '92.
- No shit. - Yeah.
- No me jodas. - Sí.
And if I told my old lady I wanted out,
Y si le hubiera dicho a mi madre que quería salir,
she would have told everyone else
ella le habría dicho a todos los demás
and they would have murdered me and my kids.
y me habrían asesinado a mí y a mis hijos.
So what did I do?
¿Qué fue lo que hice?
I kidnapped my own sons
Secuestré a mis propios hijos
and I filed for legal custody
y pedí la custodia legal
and I started talking.
y comencé a hablar.
Now, I didn't even have what you got here.
Ahora, ni siquiera tenía lo que tienes aquí.
When?
¿Cuándo?
Be at this hotel tomorrow night.
Ve a este hotel mañana en la noche.
It's an eight-hour drive.
Es un viaje de ocho horas en auto.
Under the name "Manning."
Bajo el nombre de "Manning."
It's safe. Talk to no one, okay?
Es seguro. No hables con nadie, ¿vale?
I gotta go.
Tengo que irme.
What if I take all this stuff off
¿Y si me quito todas estas cosas y sigo siendo una basura?
There's only one way to find out.
Solamente hay un único modo de saberlo.
Is there anything else for the girls?
¿Hay alguna cosa más para las niñas?
There's a box for the girls here.
Hay una caja aquí para las niñas.
What about Boss's box? Do you have that?
¿Qué hay de la caja de Boss? ¿Tienes eso?
Uh, what do... H-he needs to go out. Did he go out yet?
¿Qué? Necesita salir. ¿No ha salido aún?
- I thought you took him out. - I didn't take him out.
- Pensé que lo habías sacado. - No lo hice.
Okay, he's with the girls. I'll grab him.
Bien, está con las chicas. Voy a buscarlo.
Come on, Boss, let's pee in the night. Come on.
Vamos, Boss, vamos a orinar en la noche. Vamos.
Good boy. Let's go. Good boy.
Buen chico. Vamos, buen chico.
Come on.
Vamos.
Go get it, go get it.
Ve a buscarlo. Ve a buscarlo.
- Okay, this box is done. - Babe...
- Bien, esta caja ya está. - Amor...
Girls! Girls!
¡Chicas, chicas!
Get to the bathroom now. Just like the drills.
Vayan al baño ahora. Igual que los simulacros.
Oh, my God.
Dios mío.
Julie...
Julie...
You okay?
¿Estás bien?
Stay down! Stay down!
¡Quédate abajo!
- Mommy! Mommy! - Come on, now.
- ¡Mamá, mamá! - Vamos
Hold it, stay there! Stay there...
¡Espera, quédate ahí! Quédate ahí...
Baby, where are you? Oh, God.
Amor, ¿dónde estás? Dios.
Bryon... Bryon, where is she?
¿Bryon... Bryon, dónde está?
- Baby! - Get back, get back.
- ¡Amor! - Regresa, regresa.
You're okay, you're okay.
Estás bien, estás bien.
Remember that time I took you to that restaurant?
¿Recuerdas esa vez cuando te llevé al restaurante?
And this started happening, I took you outside
Esto empezó a pasar y te llevé afuera
and we-we were on the bench.
y estábamos en la banca.
And it worked, right?
Funcionó, ¿verdad?
Okay, okay, let's do that again.
Bien, hagamos eso de nuevo.
Here, let's do that again.
Toma, hagamos eso de nuevo.
You got it? Okay.
Lo tienes, bien.
Oh, you got... You okay?
Ya lo tienes... ¿estás bien?
You feeling better? Yeah?
¿Te sientes mejor? ¿Sí?
Okay.
Bien.
- You guys okay? - Yeah.
- ¿Están bien? - Sí.
- Yeah? You sure? - Yeah, I'm fine.
- ¿Sí? ¿Segura? - Sí, estoy bien.
Okay. Okay. Sierra?
Bien. Bien. ¿Sierra?
Oh, Jesus Christ.
Jesucristo.
No. No, no, no, no, no, no.
No, no, no, no.
Motherfuckers.
Hijos de puta.
Fuck!
¡Mierda!
No, go-go back inside. Go...
No, regresen adentro. Vuelvan...
Don't let the kids come out. Go ba...
No dejes que salgan las niñas. Vuelvan...
- Go back inside! - Desiree!
- ¡Regresen adentro! - ¡Desiree!
Desiree, get the girls inside!
¡Desiree, mete a las niñas!
Get them inside!
¡Éntralas!
Oh, shi... Shit! Fuck!
¡Mierda! ¡Joder!
Oh, I'll fuckin' kill...
Voy a...
Fuck you!
¡Jódanse!
You fucking cowards!
¡Malditos cobardes!
I got you, baby.
Te tengo, cariño.
Yeah, I got you.
Sí, te tengo.
I got you.
Estoy contigo.
We're gonna be okay. Okay, baby?
Vamos a estar bien. ¿Sí, cariño?
I don't know what we're gonna do.
No sé qué vamos a hacer.
It's okay.
Está bien.
Wait, there.
Esperen ahí.
Wait.
Esperen.
You okay?
¿Estás bien?
Okay.
Bien.
Hey. Hey, baby.
Hola. Hola, amor.
You okay? Come here.
¿Estás bien? Ven aquí.
Okay.
Bien.
Don't answer it! Don't a... Do-don't pick it up.
¡No respondas! No... No lo levantes.
Don't pick it up. Leave it. Leave it. Leave it.
No lo levantes, déjalo. Déjalo, déjalo.
- Babe, I know... - Let it ring, let it ring.
- Amor, sé... - Deja que suene, deja que suene.
- Don't pick it up. - I know.
- No lo levantes. - Lo sé.
Just let it go. Let it, let it ring.
Déjalo que suene. Déjalo, que suene.
Hey, what are you doin'?
Oye, ¿qué haces?
The pool.
Voy a la piscina.
Half an hour only, okay? Stay where we can see you.
Sólo una media hora, ¿sí? Quédate donde pueda verte.
Be right back.
Ya regreso.
- Desi. Desi, get out. - What for?
- Desi. Desi, sal. - ¿Para qué?
Just get out, I need to talk to you.
Sólo sal, necesito hablar contigo.
Where'd you get that tattoo?
¿Dónde te hiciste ese tatuaje?
- Black Eye Social. - You're lying.
- En el club social Black Eye. - Estás mintiendo.
- I know what that means... - What are you talking about?
- Sé lo que significa eso... - ¿De que estás hablando?
- This is Freya. - So who you talking to?
- Esa es Freya. - ¿A quién le estás hablando?
I'd never get one of your stupid designs.
Jamás me haría ninguno de tus estúpidos diseños.
No, no, no, no, no...
No, no, no, no, no...
It's a Norse Goddess, you idiot.
Es una diosa nórdica, idiota.
Are you talking to them? Is that how they know... How th...
¿Estás hablando con ellos? ¿Por eso saben...? ¿Cómo...?
- Is that how they... - I didn't do anything wrong.
- ¿Así es como saben? - No hice nada malo.
Is that why they keep showing up...
¿Es por eso que siguen apareciendo?
I'm not lying, I didn't do anything wrong.
No estoy mintiendo, no hice nada malo.
- Who did that to you? - I didn't do anything wrong.
- ¿Quién te dio eso? - No hice nada malo.
- Hmm? - Black Eye Social.
Black Eye Social.
I didn't do anything wrong.
No hice nada malo.
It's a Norse Goddess.
Es una diosa nórdica.
Hey! Bryon!
¡Oye! ¡Bryon!
If you can tell me where we're going...
Si puedes decirme adónde vamos...
Help!
¡Ayuda!
- Is that why they keep... - Help!
- ¿Es por eso que siguen...? - ¡Ayuda!
- Get off me! - Stay there, baby.
- ¡Suéltame! - Quédate ahí, amor.
- Ah! He's hurting me. - Hey, buddy, you're hurting her.
- Me está lastimando. - Oye, amigo, le estás haciendo daño.
I'll fucking kill you, huh?
Te voy a matar, maldito.
You're gonna fucking get in the middle of this, huh?
¿Vas a meterte en medio de esto?
Fucking stay right there!
¡Quédate ahí, maldito!
Fuck!
¡Mierda!
Fucking telling you this is what
Te digo que así es como saben. No...
Get away from her!
¡Aléjate de ella!
- Stop! - She's a teenager!
- ¡Detente! - ¡Es una adolescente!
Why do you think they keep showing up?
¿Por qué crees que siguen apareciendo?
I don't care. I don't fucking care.
No me importa. No me interesa, joder.
Get away. Get away from us.
Aléjate, aléjate de nosotros.
You're fucking insane. You're crazy.
Estás loco. Estás demente.
She's terrified of the...
Está aterrada.
I got her that fucking tat.
Yo le pagué ese maldito tatuaje.
Wait, I'm sorry.
Espera, lo siento.
- I'm sorry, I didn't... - Get away!
- Lo siento, yo no... - ¡Aléjate!
I told you...
Te dije...
You fucking lay a hand on my kid...
Si le pones una mano encima a mi hija...
You lay a hand on my child, I'll fucking kill you.
Le pones una mano encima a mi hija y te voy a matar.
I told you. It's fuckin' over.
Te lo dije, se acabó.
Get away from us. Get away from...
Aléjate de nosotros. Aléjate de mí.
- Sorry that I put a hand... - I will fucking kill you.
- Lamento haberle puesto la mano... - Te voy a matar.
I didn't mean to, I was tryin' to...
No era mi intención, estaba tratando de...
I was tryin' to get her to understand.
Estaba tratando de hacerla entender.
We could've all fuckin' died, Julie.
Pudimos haber muerto todos, Julie.
- We almost fucking did die. - It's over.
- Casi morimos. - Se acabó.
- We almost died... - Get the fuck out of our lives!
- Casi morimos, joder. - ¡Lárgate de nuestras vidas!
Fuck you! Fuck you!
¡Jódete! ¡Jódete!
Fuck you!
¡Jódete!
Fuck! Fuckin' stop!
¡Mierda! ¡Para de una vez!
Fuckin' stop it!
¡Para, joder!
Gavin!
¡Gavin!
Stop or I'll shoot.
Detente o voy a disparar.
Stop right now!
¡Detente ahora mismo!
Gavin!
¡Gavin!
You ready?
¿Listo?
- You alright? - I, uh...
- ¿Estás bien? - Yo...
I don't know if I can do this.
No sé si pueda hacer esto.
Show everyone what I've been seein'.
Muéstrale a todos lo que he estado viendo.
I'm gonna wait for you outside.
Voy a esperar por ti afuera.
Thank you, man.
Gracias, hombre.
This is not their town.
Esta no es su ciudad.
This is not their town!
¡Esta no es su ciudad!
This is not their park.
Daryle Lamont Jenkins sigue al frente de One People's Project, un
This is not their state!
de salir del movimiento y expone a esos que siguen activos.
This is not their society!
¡Esta no es su sociedad!
This is not their decision.
Esta no es su decisión.
This is not their decision!
¡Esta no es su decisión!
And from the bottom of my heart,
- y así poder iniciar una nueva vida. - Y desde el fondo de mi corazón,
I just, I really wanna say thank you.
realmente quiero darle las gracias.
You've given...
Me han dado...
You guys have given me my life back.
Me han devuelto la vida.
♪ Came down from the mountain ♪
Bajé de la montaña.
♪ Crossed the waters to a foreign shore ♪
Crucé las aguas a una costa lejana.
♪ Sat down by the kitchen ♪
Me senté en la cocina
♪ Spying through the open door ♪
espiando a través de la puerta abierta.
♪ Walked around the prison yard ♪
Caminé alrededor del patio de la prisión,
♪ Just tryin' to hide the past ♪
tratando de esconder el pasado.
♪ There were families all around me now ♪
Había familias a mi alrededor ahora,
♪ That left my mind aghast ♪
eso dejó mi mente atónita.
♪ And the rain came and washed away ♪
Y la lluvia vino y se borró
♪ The watercolors of my dreams ♪
las acuarelas de mis sueños.
♪ And the same day I walked away ♪
Y el mismo día me alejé
♪ From the emptiness of what I'd seen ♪
del vacío de lo que había visto.
♪ I couldn't share your sorrow ♪
No pude compartir tu pena,
♪ Or cleanse you with my tears ♪
ni limpiarte con mis lágrimas.
♪ Your half-full guiding notions ♪
Tus nociones de amor eran poco sinceras...
♪ And the rain came and washed away ♪
Y la lluvia vino y se borró
♪ The watercolors of my dreams ♪
las acuarelas de mis sueños.
♪ And the same day I walked away ♪
Y el mismo día me alejé
♪ From the emptiness of what I'd seen ♪
del vacío de lo que había visto.
♪ I guess it's not that easy ♪
Supongo que no es tan fácil,
♪ It really seems unreal ♪
realmente parece irreal.
♪ The thunder of my emotion ♪
El trueno de mi emoción
♪ Lyin' cold as steel ♪
descanse frío como el acero.
♪ And the rain came and washed away ♪
Y la lluvia vino y borró
♪ The watercolors of my dreams ♪
las acuarelas de mis sueños.
♪ And the same day I walked away ♪
Y el mismo día me alejé
♪ From the emptiness of what I'd seen ♪
del vacío de lo que había visto.
♪ And the rain came and washed away ♪
Y la lluvia vino y borró
♪ The watercolors of my dreams ♪
las acuarelas de mis sueños.
♪ And the same day I walked away ♪
Y el mismo día me alejé
♪ From the emptiness ♪♪
del vacío.